Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang hold-up?
Diyos, tingnan mo ang oras.
Hindi available ang numerong tinawagan mo.
Ididirekta ka sa--
AN YUN-SU (HOME)
Matagal na siyang kausap.
Sige, pupunta na ako.
Hindi ka basta-basta makakatalon
kapag ito ay isang pulang ilaw.
Lalo na nakasuot ng itim.
Oh my, okay ka lang?
oh mahal.
Hey.
Teka, hindi ka pwedeng umalis na lang!
Hoy! Sigurado ka bang okay ka lang?
Oh tao!
Anong balak niya?
Ms. An!
Hi, ito si Bae Sun-deok.
Kararating ko lang sa bahay ni Ms.
Nasa loob ang cellphone niya,
pero hindi ko siya nakikita.
Oo.
Mangyaring tumawag sa pulisya sa ngayon.
Pagdating nila dito,
pipiliin natin ang lock at papasok.
hindi ako sigurado.
sa ngayon,
Sana lang nandiyan siya.
Nandito ka na.
Oh, nasa bahay si Ms.
Oo, kasama ko siya ngayon.
Hindi na kailangang tumawag ng pulis.
Nakatulog ako sa paliguan.
Wala pa ako simula nung ankle monitor.
Dahil sira ito,
maliligo muna ako.
-MS. An.
-Pero nakatulog ako.
-nagising ako sa ingay ng kalabog.
-MS. Isang?
Dumudugo ka.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Maglagay ka ng benda.
Maglinis ka rin ng konti.
Pero ayos lang ako.
Hindi, mukhang masakit. Sige na.
Babalik ako saglit.
Kailangan mo ba ng tulong?
Hindi.
ayos lang.
Oh, Sop ang gumawa niyan.
Hindi niya yata nagustuhan ang hitsura nito.
Sana hindi nila alam
tungkol sa mga bagay na may sapat na gulang,
ngunit kahit papaano ay palagi nilang ginagawa, hindi ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Napakadilim sa labas ng pinto sa likod.
At hindi man lang naka-lock.
Magiging okay ka ba?
Kulang ng bombilya ang panlabas na ilaw.
Nakita mo?
Kaya naman lumabas ako.
Nadulas ang bike ko sa ulan
sa aking pagbabalik mula sa tindahan ng hardware,
nabasag ang bombilya.
Nagbisikleta ka sa ganitong panahon?
Oo. Walang maparadahan doon.
Ms. An!
Pasensya na sa abala
lalo na ngayong ulan.
Kung may emergency,
tawagan kami kaagad tulad ng ginawa mo ngayon.
Oo, gagawin ko.
Alagaan ang iyong mga pinsala at magpahinga.
See you later.
Okay, salamat. See you.
-Hindi na kailangang makita ako sa labas.
-Okay.
Mabuti.
-Dapat kang bumalik sa loob.
-Ayos lang.
Dapat pumasok ka sa loob. Madulas ito.
-Seryoso, bumalik ka sa loob.
-Makikita na lang kita.
Okay, pasok ka sa loob. Alis na ako ngayon.
Diyos ko, itong ulan...
HONGSEO UNIVERSITY
OFFICE
PROF. JIN YOUNG-IN
KAY ABOGADO JIN YOUNG-IN
PAKIBIGAY NIYO TO MO EUN
KIM MON-JUNE
Ito ay mail para sa iyo.
Ang selyo ay may petsang kahapon.
Dinala ko agad ito pagkakuha ko.
Maaari ko bang itanong kung para saan ang larawan?
Ms. Mo.
Kung papayagan akong tingnan...
Ms. Mo!
Inmate 407, ano ang ginagawa mo?
Dumura ito.
Ano ito?
What the hell was it?
Tapos na ang pagbisita.
Bakit ang hirap lapitan ka?
Gusto ni Sop na kumain kasama ang kanyang ina.
Gumagawa ako ng jjajangbap, kaya bilisan mo.
Bagama't ang COVID-19 ay
medyo nakapaloob,
ang mga ospital ay nananatiling masikip sa mga pasyente.
Sa pagbaba ng temperatura,
ang mga sakit sa paghinga tulad ng trangkaso
at sipon ay tumataas,
pag-udyok sa mga medikal na sentro
na higpitan ang kanilang mga hakbang sa pag-iwas.
Ang panuntunan sa panloob na maskara ay pa rin…
Pakiusap huwag mo akong patayin…
Ang.
Dapat kang mamatay para mabuhay kami.
Ow, ang init!
Sige, halika na.
Ipasa ito nang ganito.
Mukhang hindi kapani-paniwala!
Linisin ito.
Pagbaba. Pagsasara ng mga pinto.
Arms out.
Arms down.
Sayang naman at alas dose na
Ano ang gagawin? Alas dose na
Parang initiation.
-Napaka-cute!
-Ayokong bitawan ka
Nais kong ibulong sa iyo ang aking pag-ibig
Kasabay ng musika
Ito ang baguhan na pumalit kay Pudgy.
Kamustahin.
Siya ang tunay na boss dito.
Hello.
Ako si Gu Hui-yeong.
Pinadala siya dito dahil busog si juvie.
Siya ay sinisingil sa pagpapatakbo
ng isang website ng online na pagsusugal.
Man, ang batang ito ay mayroon nang
mga kakaibang kakayahan.
Kaya nagseselos talaga.
Sa totoo lang…
Bakit ka huminto? Ituloy mo.
-Sige.
-Ituloy mo.
Maaari silang magpatuloy sa pagkanta, hindi ba?
Hindi ito nakakagambala.
-Okay, siya ay cool.
-Isa, dalawa.
Dalawa, tatlo.
Sayang naman at alas dose na
Ano ang gagawin? Alas dose na
Ayokong bitawan ka
Alam ko, kung ano ang nararamdaman mo
Nais kong ibulong sa iyo ang aking pag-ibig
Kasabay ng musika
Alam kong pareho tayo ng nararamdaman...
Magaling siya.
Ikaw talaga
patay.
Alam ko naman diba?
Papatayin ka talaga ng babaeng yan.
For fuck's sake.
Ang bagong babae ay nagsisikap nang husto.
Bigyan mo siya ng kaunting palakpakan, pwede ba?
Nahihiya na siya!
nakikita ko.
ayoko…
mga batang kaedad niya.
ayaw mo?
Sapat na.
-Halika dito.
-Oo?
Umupo ka dito.
Fucking makinig kang mabuti.
Sinubukan mo, kaya narito ang ilang payo.
-Okay?
-Okay.
Mula ngayon, manatili ka sa tabi ng babaeng iyon.
Pagkatapos walang asong babae ay maglalagay ng isang daliri sa iyo.
Naintindihan mo?
-Oo.
-Mabuti. Bumangon ka na.
Sabi ko bumangon ka na.
Ilipat ito.
Aalis na ako
HINDI AKO BABALIK KUNG HANAPIN MO AKO
May dahilan ba na
hindi mo naisip na tumakas siya?
Mangyaring pumunta dito.
Ang text na ito ay hindi galing sa apo ko.
Ang tono, spelling,
at spacing ay hindi niya istilo.
Paano naman ang mga kaibigan niya
sa dati niyang paaralan?
Makakasama niya sila.
Siguro nagpunta sila sa malayo para magpahangin o--
Hindi na siya
nakikipag-ugnayan sa mga kaibigang iyon.
Pagkatapos, sa anumang pagkakataon,
nasuri mo na ba ang bahay
na tinitirhan noon ni Se-hun?
Doon namatay ang kanyang mga magulang
na liko ang katawan.
Masyado siyang natakot na lumapit dito.
Walang paraan na naroroon siya.
Hindi ko akalain
na may malapit na kaibigan si Se-hun.
Kumain siya ng mag-isa
at laging natutulog sa mga klase.
At palagi kang pumupunta
para sunduin siya pagkatapos ng klase.
-Nakikita ko. Salamat.
-Walang problema.
Halos hindi na siya nagpakita sa klase.
Dumating siya ng ilang beses sa una,
pero nitong mga araw na ito,
nag-check-in lang siya at umalis.
Nang malaman ng mga bata
na pinatay ng Witch ang kanyang mga magulang,
wala na talagang kumausap sa kanya.
Ang huling text message ay ipinadala
mula sa malapit sa isang malaking supermarket
sa Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
At naka-off ang kanyang telepono
sa Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
Mukhang iniwan na niya si Ilsan.
parang
mahigpit ang tali sa kanya ng kanyang lolo.
Kaya batay sa mga pangyayari lamang,
ito ay tila isang simpleng takas, ngunit...
Tingnan ang background ni Ko Se-hun.
Sino ang kanyang mga kaibigan,
ano ang ginagawa niya kapag nag-iisa,
kung siya ay nakikipag-usap sa sinuman
sa pamamagitan ng online chat,
at kung anong mga laro ang kanyang nilalaro. Lahat.
Kaya akala mo rin nawala siya.
Titingnan ko ito at babalikan kita.
Okay.
pwede ba
umupo dito?
Balita ko may maliit na kami ngayon.
Dito ka na.
Hello, ginang. Ako si Gu Hui-yeong.
-Tumahimik.
-Kalimutan ang mapahamak na intro.
Mawawala ka nang walang bakas
kung tatambay ka sa sisiw na iyon.
pasensya na ha?
Kakainin ka niya ng buhay.
Maaari kang matulog isang gabi
at hindi na muling magigising.
Kunin ito?
Oo.
Tara na.
Halika, ikaw maliit na brat.
Hindi naman masama iyon.
Excuse me, pwede ko bang makipagkita
kay Officer Bae Sun-deok?
Isang sandali, pakiusap. Ay, ginang.
Ito ay…
Hello.
Kumusta si An Yun-su ngayon?
Sorry ha?
Maaari mo lamang ibahagi ang iyong makakaya.
Maayos ba ang takbo ng mga session niya?
Well,
tahimik siya
sa buong session.
Ngunit ang ganitong uri ng pag-uugali
ay hindi makakabuti sa kanya.
Oo, sinabi ko sa kanya.
Tinanong ko kung okay lang sa kanya
na iulat ito sa korte.
Sabi niya oo.
Siya
parang medyo balisa.
Dito sa opisina ko at maging sa bahay niya.
Ganyan siya tuwing nakikita ko siya.
Maaari mo bang sabihin sa akin
kung nasaan siya sa nakalipas na tatlong araw?
nakikita ko.
Masasabi ko sa iyo kung ano ang personal kong iniisip,
ngunit hindi ko maibabahagi ang kanyang mga talaan
nang hindi sinusunod ang pamamaraan.
Alam mo yun sir.
Sigurado ako.
Alam ko rin
na ang pamamaraan ay hindi nagagawa sa oras.
Mayroon bang ilang uri ng problema
tungkol sa An Yun-su?
Nagkaroon ng problema
mula nang ibigay ang parol.
Tama.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
Oh wow. Tingnan mo ito.
Ito ay isang babae bagaman.
Salamat pa rin.
NATANGGAP ANG ULAT NG MALFUNCTION NG ANKLE MONITOR MALFUNCTION
Walang partikular na bagay
na maaaring maging problema.
Hindi, wala.
LOLO, Aalis na ako
HINDI MO NA AKO KAILANGANG I-DRIVE
SA HAGWON
HINDI AKO BABALIK KUNG HANAPIN MO AKO
NAGHAHANAP NG MISSING TEENAGER!
-Mamatay.
-Pakiusap huwag mo akong patayin.
pasensya na po.
Ngayon, isang teenager ang naiulat na nawawala
sa Gyeonggi Bukbu Provincial Police.
Ang kaso ay itinuring na masyadong seryoso
upang ituring na isang simpleng runaway,
kaya hiniling ng pulisya
na isapubliko ito sa pamamagitan ng media.
Ang nawawalang binatilyo
ay kinilalang si Ko Se-hun,
ang anak ng mag-asawang dentista
na brutal na pinaslang
apat na buwan na ang nakakaraan.
Dahil sa bigat ng kaso,
naglunsad ng agarang imbestigasyon ang pulisya
at kasalukuyang sinusuri
ang kuha ng CCTV
kung saan huling nakita si Ko.
Ito ay isang recording ng Ko Se-hun
sa isang hagwon district
noong 5:00 pm noong Biyernes.
Hindi siya nakita
dahil bigla siyang umalis
sa gitna ng isang klase.
Ang kanyang lolo, na nagsampa ng ulat,
sinabing
wala sa karakter ang text message na ipinadala ni Ko.
Hindi tulad ng dati niyang kalmado at malinaw na tono,
ang mensahe ay hindi pare-pareho at nagmamadali.
Alam ng kanyang lolo
na ito ay higit pa sa isang simpleng pagkawala
at agad itong nagsumbong sa pulisya.
Fucking bastard.
Sana malaglag ka sa kung saan.
Isa, dalawa…
tatlo ba?
Hindi.
KASO NG MISSING TEENAGER
PINATAY NA MAGULANG, NAWALA NA ANG ANAK?
MAINIT NA DEBATE SA PAGWALA KO
Inmate 407, halika at kunin mo ang iyong mga gamot.
Nakumpirma.
Nakita mo ba ang balita?
Nawala ang anak nila.
Seryoso wala ka bang nararamdaman?
Ano ba ang dapat kong maramdaman?
Naisip ko ito bagaman.
"Baka yung batang yun
kasama niya ang mga magulang niya ngayon."
Kung kakain ka ngayon ng ramyeon,
aabot sa opisina ng warden ang maldita na amoy.
alam mo,
Kilala ko talaga ang mga taong pinatay mo.
nakikita mo,
Naniniwala ako na ang nakuha nila
ay banal na parusa.
WHO…
sino ka ba
KANG SO-MANG
Hey.
gagawin mo ba
gawin ang hinihiling ko ngayon?
Paano mo gustong mamatay?
Diyos ko. Seryoso!
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
Sorry, So-mang.
Isang sunog ang sumiklab sa isang sira-sirang gusali
may mga nasusunog na materyales sa loob,
dahilan upang mabilis na kumalat ang apoy.
Ang mga opisyal ng sunog ay nagsasagawa ng
mga inspeksyon sa kaligtasan,
sinusuri ang anumang karagdagang pinsala.
Sa susunod, bandang 6:00 pm kahapon,
ang pulis ay ipinadala
sa isang apartment sa Bupyeong-gu, Incheon,
matapos magkaroon ng pagtatalo
dahil sa ingay sa pagitan ng mga sahig.
"A" reklamo na ang patuloy na ingay
mula sa unit sa itaas ay hindi mabata.
Nagdulot ito ng pagtatalo
sa "B" mula sa itaas,
na umabot
sa pisikal na alitan.
BREAKING NEWS:
ILSAN DENTIST COUPLE MURDER SUSPECT
NA-Ospital PAGKATAPOS NG PAGTABANG NA MAGPAPITIKOD
Naresolba ng pulisya ang sitwasyon
nang walang nasawi,
ngunit ang ibang mga residente ng apartment
ay nahaharap sa matinding abala.
Kapag napatay mo ang batang iyon, puntahan mo ako.
At sabihin sa akin kung paano siya namatay
at kung ano siya
sa kanyang mga huling sandali.
Huwag mag-iwan ng isang detalye.
Magiging iyon
pagtatapos ng deal natin.
Siguradong nahirapan ka.
Mukha kang pagod.
Hindi ko akalain na ikaw mismo ang darating.
Dapat nating isara ang ating kasunduan.
Sabihin mo sa akin
kung paano siya namatay
at kung ano ang hitsura niya kapag ginawa niya.
Sabihin sa akin mula sa simula nang detalyado.
Naglalaro siya ng video game sa sofa.
Masyado siyang engrossed kaya
hindi niya napansin na lumapit ako sa likod niya.
Nagulat ako sa kanya gamit ang isang stun gun,
at nahulog siya, nagpumiglas sa sahig.
Buong lakas ko siyang sinakal,
gamit ang dalawang kamay,
at sinabi sa kanya na mamatay.
Pakiusap huwag mo akong patayin.
Nagmakaawa siya para sa kanyang buhay.
Maluha-luha siyang nagmamakaawa, nag-sorry.
Naramdaman ko ang pag-alis ng buhay niya sa katawan niya.
Nanghina ang kanyang mga paa,
at umikot ang kanyang mga mata.
Doon ko siya sinaksak sa leeg.
Isaalang-alang ang banal na kaparusahan na ito.
Tiningnan mo ba siya sa mukha
noong sinaksak mo siya?
Oo.
Hindi mo naman siya pinatay diba?
Ikaw
hindi
patayin siya.
ano? pinatay ko siya.
pinatay ko siya.
Pinatay ko siya gamit ang sarili kong mga kamay.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
May nagtatangkang patayin ka.
Sigurado akong alam mo ang ginawa mo
sa taong iyon.
Hinding hindi siya titigil.
Kung hindi kita papatayin, may iba na.
Kung nabigo ang taong iyon,
magpapadala siya ng ibang tao
hanggang sa mapatay ka.
Naiintindihan mo ba?
Kung gusto mong mabuhay, gawin mo ang sinabi ko.
Walang makakaalam na buhay ka.
Hindi ang lolo mo.
Hindi ang iyong mga kaibigan.
Hindi ka makikitang buhay ng sinuman.
Hindi alam ni lolo na pumunta ako dito.
Sa tingin niya ay natatakot ako sa lugar na ito.
Mananatili ako sa basement.
Maaari mong i-lock ang pinto mula sa labas.
Isang linggo na lang.
Isang linggo.
Magtago ka na parang patay ka na.
Hanggang sa bumalik ako.
Ibabalik ko ang lahat
sa dati.
Tama na.
Tapos na ang deal natin.
tama ka.
Hindi siya ang dapat kong patayin. ikaw pala.
Sa tingin mo kaya mo akong patayin
kapag hindi mo siya kayang patayin?
Alam mo ba
kung paano pumatay ng isang tao gamit iyon?
Kailangan mong punan ang hiringgilya ng hangin
at idikit ito sa puso.
Pagkatapos ay mag-inject ng hangin.
Haharangan ng hangin ang mga daluyan ng dugo
at patayin mo ako.
Sige na.
Hindi ko siya kayang patayin.
Kahit na karapat-dapat siyang mamatay, paano ko…
paano ko magagawa iyon?
Paano makakapatay ang isang tao sa iba?
Kung karapat-dapat silang mamatay, dapat.
Siya dapat.
Kaya dapat ako.
Ilalantad ko sa mundo ang kanyang krimen.
Babayaran ko siya.
Pahihirapan ko siya
habang buhay.
Kaya pakiusap.
Pakiusap…
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Isa pa lang.
Ang batang iyon…
ay patay na.
Pagsasalin ng subtitle ni: Lisa Kim